Preguntas Aldi:

En Game of Thrones, ¿cómo se llama la batalla en la que se enfrentan Jon Snow y Ramsay Bolton? La Batalla de los Bastardos.

En Game of Thrones, ¿cómo pierde la mano derecha Jamie Lannister? Un mercenario llamado Locke, que trabaja para la casa Bolton se la corta mientras lo tiene prisionero.

En Game of Thrones, ¿quiénes se enfrentaron en la Batalla de Black Waters? Stannis Baratheon contra Jeoffrey Baratheon y la familia Lannister.

En Friends, ¿cómo se llama el chico de la secundaria Lincoln High con el que salió Rachel en su momento y con el que tiene una cita Monica en la temporada 2? Chip Matthews

En Orange is the New Black, ¿cuál es el verdadero nombre de la interna apodada "Crazy Eyes"? Suzanne Warren.

En Stranger Things, ¿para qué sirven las mañanas según el jefe Jim Hopper? Para tomar café y reflexionar.

En Stranger Things, ¿cómo se llama la ciudad ficticia donde transcurren los hechos? Hawkings.

En Stranger Things, ¿por qué razón Once (Eleven) se llama así? Por un tatuaje que tiene en el brazo.

En Lost, ¿en qué temporada y qué personajes descubre la escotilla escondida? John Locke y Boone Carlyle, en la primera.

En Lost, ¿qué personaje muere primero? Ana Lucía, Boone, Charlie, Shannon.

En Los Simpson, ¿qué celebridad todavía no aparecio en la serie? Backstreet Boys.

En Dexter, ¿qué trofeo se guardaba el protagonista de cada una de sus víctimas? Una muestra de sangre.

En Orange is the New Black, ¿por qué envían a la cárcel a la protagonista, Piper Chapman? Porque su exnovia, Alex Vause, la acusó por ser su cómplice cuando la arrestaron por conspiración criminal y lavado de dinero.

En Orange is the New Black, ¿cuál era la profesión de Sophia Burset antes de cambiarse de género? Bombero.

En Orange is the New Black, ¿por qué razón Sofía terminó en la cárcel? Robaba tarjetas de crédito para pagarse las operaciones de cambio de sexo.

En Breaking Bad, ¿qué relación unía a los personajes Walter White y Jesse Pinkman antes de que se asociaran para cocinar cristal azul? Jesse era exalumno de Walter White.

En Breaking Bad, ¿con quién tiene un romance extramatrimonial la protagonista Skyler White? Ted Beneke.

En Breaking Bad, ¿cómo se llama la antigua compañera de química de Walter White y actual cofundadora de Gray Matter Technologies, con quien tuvo un relación amorosa en el pasado? Gretchen Schwartz.

Preguntas de Cynthia

Friends ¿Como se llamaba la cafetería favorita de los amigos? Central Perk
Friends ¿Quien de los amigos trabajo en la cafeteria favorita? Rachel
Friends ¿Cuál era la profesión de Joey? Actor
Friends ¿Quién de los amigos tocaba la guitarra? Phoebe
Friends ¿Quién de los protagonista tenía un mono de mascota? Ross
Friends ¿Como se llamaba el mono mascota? Marcel
Friends ¿Quien de los actores de friends tenia mayor edad? Phoeby
Friends ¿En que lugar público Chendler se quedó encerrado con una modelo en un apagon? En un Banco
The big bang Theory  ¿Cuantas temporadas duró la serie The big bang Theory? 12 temporadas
The big bang Theory  ¿Cuál era la profesion del Dr. Tajesh Koothrappali? Astrofisico
The big bang Theory  ¿En que temporada aparece Amy Farrah en la Serie? Tercera termporada
The big bang Theory  ¿ Cuál es el trabajo que realiza Penny en las primeras temporadas? Camarera
The big bang Theory ¿A que edad obtiene su doctorado en fisica experimental Leonard Hofstadter? 24 años
The big bang Theory  ¿En que lugar trabajan los cientificos y amigos de la serie? Instituto de tecnologia de California.
The big bang Theory  ¿Que personaje entabla una relación amorosa con Bernadette? Howard Wolowitz
The big bang Theory ¿Cuál es el coefiente intelectual que siempre hace referencia Sheldon Cooper? CI 187
The big bang Theory  ¿Cuál es superhéroe favorito de Sheldon Cooper? Flash

Preguntas Romi

1. LOST Cuantos sobrevivientes hay luego de la caida del avion?  71
2. Two and a half men A que se dedica la mamá de los Harpers? Corredora Inmobiliaria
3. That's 70 Show En donde transcurre la serie? Winsconsin
4.  Orange is the new Black Que negocio crea Piper dentro de la carcel? Venta de ropa interior usada
5. House of Cards Quien ataca a Doug Stamper en el bosque? Rachel Posner
6. How I met your mother Como se llama el conductor de limusinas? Ranjit
7. Seinfeld Cual es el primer nombre de Kramer? Cosmo
8. Grey's Anatomy Cual es el apodo de Derek Shephard? Mc Dreamy
9. GOT Como muere Ramsay Bolton? Perros
10. Breaking Bad Que tipo de cancer es diagnosticado a Walter White? Pulmon
11. Vikings Como se llamaba la unica hija de Ragnar Lothbrok? Gyda
12. TWD Como se llamaba la granja en la cual se refugian en la Temporada 2? Granja Greene
13. Friends ¿A qué fruta es alérgico Ross? Kiwi
14. Lost Cual es el mensaje final de Charlie? Not Penny's Boat
15. Modern Family Cuales son los apodos para el dia de los enamorados de Claire y Phil? Julianna y Clive Bixby
